I'n geni yn Penfordd o'ch arall mae'n glwchog.
Wedi symud o myni i gosall newydd.
Mae'n byw yn gosall newydd pan fydw i wedi…
Wel, yn Llandefrio gyntaf, wedyn i gosall newydd tan bo fi'n 8 mwy ddod.
A wedyn o fyni nôl i Plwyd Eglws Wen, yn y rector i wedyn o'ch arall i Crymuch.
A fyni wedyn yn 5 mlynedd a wedyn rhaid i eglwswyrw i'r garege, Penfordd o Garege, busnes gyda'n fan ma'n dadi.
Felly fe fynni fyni wedyn… Wel, fe wnes i siom byw na i sat, beth oedd o'i dron i 20, tan bo fi'n 19.
Sio'r hyn wedyn symud i Efe Lant Gwyn a fyni wedyn, brwyddes i wedyn, beth oedd o'i dron i, 3 a 20 siwr o fod.
Felly fe wedyn symudo ni i Tafan 5, di-94, dwi'n meddwl, symudo ni fyny.
Fodd oedd o'i grwt gyda ni a wedyn da, dwi wedi prynu'r tafan a fyddwn i ar gŵr i redeg, a wedyn a fiwn i redeg efo'n 5 mlynedd oedd o'r ugen.
Fydden, fydden, fydden lle hyfryd iawn, fydden ardal hyfryd.
Mae'n rhaid dweud na, fydden lle fendigedig i gorri'r plant, maen nhw'n cael rhuddhad, maen nhw'n cael mynd, mynd draf i'r corau, i mewn nôl nawr blen i ddend, dy fe.
Felly fe wnes i fexio lot amdano nhw, a fe lot o plant dron nhw, fe parcwaraid wrtho chŵr y tafan,
Felly maen nhw'n cael lot o rhuddhad a maen nhw'n cwrdd a lot o bobl a lot o plant erbyn.
Fydden lle fantastic i maen nhw'n cael plant, mae'n rhaid i fi dweud na, dwi'n meddwl maen nhw'n cael damser da na.
Wel, sgwrs maen nhw'n di ddiddil anor, maen nhw'n byw yn Cymru, maen nhw'n byw yn Cwricyn, maen nhw'n byw yn Cwricyn.
Fydden lle hyfryd iawn, maen nhw'n cael lot o bobl, maen nhw'n wogion, a fe wnaethon ni gwneud lot o ffrindiau, maen nhw'n gwaith caled.
Fydd y plant yn fach a dwi'n lle cofio lot o stori, dyna'r plant, oedd yna, wrth gwrs, fe wnaethon ni'n clau'r bar yn y bore.
Fydd e'n toddler fel un babi bach yn bwstier, wedi'r Rhodri yn 4 mis pan yn symud o ni i'r tafan Senck.
Felly, yna mae'n mynd i'r clau'r bar yn y bore wedyn a dwi'n lle cofio un bore, wedi'r Rhodri yn llefen yn y bwstier,
a fe'n rhestafi, roedd nhw'n rhestafio'r plantau a fe'n ni wrth ein clau, roedd nhw'n dilyn yn pocian yn neud beth bynnag o'n rhaid,
os oedd nhw ddim yn yr ysgol, roedd nhw'n rhestafio'r llefen a'r rhestafio'n dweud, maen yn ok na mami, fi wedi rhoi darts i'w ddod e.
A fi'n dweud, o môr i ddod e, fi wedi rhoi darts i'r bami bach yn bwstier, fi wedi rhoi darts i'w ddod e.
Felly, mae ddim yn helpu.
Rydyn ni wedi bennu'n tafarn, rydyn ni wedi bod yn byw yn un awr yn ffynolwyd o'r glwyddyn.
Rydyn ni'n gweld leisiau pobl a cwmni, rydyn ni'n cael lot o sport, rydyn ni'n...
Fel rydyn ni wedi bod yn asu cycino drwy, rydyn ni wedi gweld lot o hyn cwysmeriaidau, yn y fe.
A fel rydyn ni'n gweithio fe, yn diwedd, maen nhw'n ffrindiau ni, ddim yn gweld nhw yn y gystafodd,
maen nhw'n dod yn aml, maen nhw'n ffrindiau ni yn y fe a hefyd.
Mae gwmaint o bobl rhwyn ni, maen nhw'n ystyniad o'r teulu ni.
Mae'n y gyd yn part môr, yn y fe.
A wedyn part môr o bwyd y plant.
Mae pob un yn gwybod y plant sydd wedi wastad rhywun a watio'r plant i fi.
Roeddwn i eisiau fi ddexelot.
Pan mae'n rodri tŵ, rydyn ni'n bach, yn y fe.
A dwi'n meddwl, dwi'n credu mai ni wedi dechrau gwneud bwyd na'r prynu.
Doi hen ffarmwr yn ddŵr, mae ddoi wedi mynd yn y cymeriadau.
Mae'n ddod o'r cymeriadau a phethau cymeriadau a'r tafan brynu yn y fewn.
Nid oes eisiau ochr drwy'r bar i fi.
Roeddwn i'n meddwl bod wedi codi, wedi amsacynno.
Ond nid oes eisiau amsacynno o brynu, ond nid oes eisiau gwneud bwyd.
A wedi gwybod bus galwyd i fi.
Roeddwn i'n meddwl, oes bach, nid oes eisiau mynd yn yma.
Roeddwn i'n brada am dyleu yn y bach.
Roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n ddod o'r ffarmwr yma.
Roeddwn i'n ddod o'r ffarmwr yma.
Trwy'r amser, roeddwn i'n ddod o'r bobl yma sy'n mynd y ddyn.
Roeddwn i'n ddod o'r plant i fi o'r dyn.
Rydw i wedi gweithio ar y Sgwyl Caer Aelan ar hyn o bryd.
Rydw i wedi bod yn y Sgwyl Yfren i'n Cremiech, ond roedd y swydd yn dod i ben yna.
Rydw i'n y gegin yn y Sgwyl Caer Aelan.
Mae'r Ysgol newydd yn hŵl ffordd.
Mae'n ffocwl hyfryd, mae'n newydd sbon, mae'n sbesiaf, mae'n lyfli.
Mae popeth newydd yna, mae'n gwych.
Roeddwn i'n gweithio o bore, rydw i'n ychydig yna yw hanner di nawr, a rydw i'n mynd i byddi hanner di doi neu tri.
Mae'n dibynnu i fesisyn lan yn e.
Mae'n gwych, roeddwn i'n gwych.
Mae'n fyniaeth oriau taffarn.
Rydw i'n gweithio pob awr yn ti taffarn.
O'r gwely i'r gwaith, o'r gwaith i'r gwaith.
Mae un wedi gadael, mae un wedi…
Mae wedi mynd ysgol.
Ond i ar hyn o bryd, mi dweud, mae'n hi'r cuneithiau to siwr o fod.
Mae'n moyn i'n ddipendansio.
Mae'n newid lot oedd ar ddechreu o ni.
Mae popeth wedi newid nawr yn y ffordd.
Mae drig rhai o'n i mewn i.
Mae social media.
Mae hwnna'n altro pethau.
Mae'n altro pethau.
Sy'n pobl mas i gael eu hwyl o sport espris i'r agor.
Mae'n gyd yn teithio ar y ffôn.
Mae'n ar Facebook.
Mae pobl i'n ffync yn gweithio nawr.
Mae'n beth weddau.
Roedd rhai plant yn rhedeg wedi'i lle ddim yn befo.
Ond mae rhai o'n nhw'n ddisgu.
Os yna nhw'n mynd mas…
Mae'r tibid i roi iPad i nhw gadael yn y dywel.
Rhyw ddyn nhw, byddai'r iPad yn o.
Beth ma nhw'n mynd i'w wneud wedyn?
Mae'r cyfnod wedi bod yn ddwy o bryd.
Mae'r pethau wedi'i mynd.
Mae pobl hyn yn ychydig â plant.
Mae'n bosib o gymysgu.
Cymysgu pobl i lein drwy'r dŵr.
Rwy'n neud yn mynd drwy'r gain nhw.
Fynd di wnaethon ni ei ail creu ystaision yna.
Mae'r dadi'n aethu gwneud hynna.
Fi'n creu ystaision yna, ail wneud e.
Ond byddai'n byd yna.
Ydyn nhw'n y ddŵr.
Mae hwn yn dda am lot o waith yn y tafan.
Cytyn, cwshyn ac i fan i gyd.
Mae'n fath i fe i gyd.
Wedi'n draed fflawyrs.
Ydyn ni y ben y cwbl cornel.
Ydyn ni wedi tyddyn o as ychyn o.
Mae'n hyfryd, byddai'n beautifol, ond ma' nhw wedi tydyn i'n lawr am ymwneud.
Nid oes yn mynd.
Dwi'n meddwl rhywbeth yno, Jones.
Felly roedd nhw'n gwybod mai'n dywaith ath mewn i wneud hwnna.
Dyna fe.
Dwi wedi bod rôl.
Dwi wedi gwneud full circle rôl.
Ond oes bydd yn dyci.
Owen L活 yn oed y cyreyrmau erbyn corff yma.
Ond os dwn am ei cylinder hwnna.
Mae'n un uhm gw replacing ennill, ond ti'n rachos ni bod o strategwyr.
Y du laoraeth ffordd.
Mae lac days mae hyn yn oed c scrutiny.
Dwi'n creu bod e'nni ddim bach at llawer yn dda.
Mae angen ll ranging轸 ar y bobl yn y peu.
Mae o'r dehh Admiral tuiosis tua,
Theirs, Desani irgendwo tuosis apl ac yn
Maen nhw'n gyd o'r ardal, maen nhw'n martelyu gyd o'n ffyrdd i'r ffyrdd i'r ffyrdd.
Maen nhw'n gwreiddio i gyd fan yma.
Mae'n elektrisio ni we, byw yn cremach hoddi, maen yn self employed elektrisio.
Mae'r llall wedi'n egweithio ar dion neu drwsau.
Mae un yn 5 egen a'r llall yn 7 egen.
Rhys yn 7 egen a'r rodri yn 5 egen.
Maen nhw wedi gweld bywyd a fan i gyd, maen nhw'n gwybod.
Maen nhw'n gwybod gweniaeth.
Ond byddai'n mynd yn wych i'r edrych ychydag fan.
Maen nhw'n gweld gwaith galu.
Mae wedi bod yn gwybod i ni, nifer?
Mae wedi dod a bywyd sbisial i ni achos ni wedi codi lot o bobl.
Mae wedi bod yn dda.
Mae'r plant yn mynd i ysgol mewn glochog.
A maen nhw'n ysgol mewn glochog pan maen nhw'n adeiladu ysgol newydd yna.
A wedyn, mae'n dda.
Mae'n dda.
Mae'r ffoto fo ar y wal yn Tefan Sinc yn yr ysgol.
A tra bod e'n an ysgol, mae'r ffoto teol yn adeiladu'r ysgolion.
Beth sy'n mwy.
Nid oes o'n portau cabins.
Yr cabins wedi anw ar y iard.
Mae'n dda pan maen nhw'n adeiladu'r hynna.
A wedyn, mae'r plant yna pan maen nhw'n bwrw' nhw lawr.